Hei {navn},

Kiitos osallistumisestasi "{kursnavn}" {kursdato}.
Löydät kurssidiplomisi tämän viestin liitteenä.
Voit helposti lisätä sertifikaatin Linkedin profiiliisi klikkaamalla ensin ’Add to profile’ ja lisäämäällä sen jälkeen seuraavat tiedot:

1. "Name": Questback Essentials Certified User
2. "Issuing Organization": Questback
3. Laita raksi ruutuun kohtaan "This certification does not expire"
4. "Issue Date": {kursdato}
5. Sinun henkilökohtainen "Credential ID": {attestID}
6. Sinun henkilökohtainen "Credential URL" linkki: {lenke}

Klikkaa tästä aloittaaksesi: https://www.linkedin.com/profile/add?startTask=Questback

Ystävällisin terveisin,

Raimo Pöllänen

Toimitusjohtaja, partner
+358 40 831 4198
raimo.pollanen@tutkimusvoima.fi
https://www.linkedin.com/in/raimop/
Tutkimusvoima Oy, Espoo, Finland
www.tutkimusvoima.fi

"""
